Проект 1. Угадай число

## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы)

### Описание проекта
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
2 файла примера реализации это задачи. В файле game_v2.py рещается перебором числа, за O(n) повторений. В файле game.py программа прости ввести число,
и подсказывает больше или меньше, загаданное чилсло.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом
1. Проанализировать имеющиеся решения.
2. Найти возможный алгоритм решения на основании имеющихся.
3. Написать программу реализующий алгоритм поиска числа.
4. Написать программу считающую средннее число попыток при 1000 повторений.
5. Увидеть, что число меньше 20.
6. Счастливым написать README.
7. Выгрузить все на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:
При 1000 повторениях среднне число попыток стремится к 6.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:
Бинарный поиск позволяет найти число, за количество попыток близкое к O(log n).

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами